こんにちは皆さん、ようこそ
to the active inference live stream take
二
with an awesome set of flexible and
awesome participants
これは Active Inference 生活ストリーム 6.2
10月20日
チームコムの皆様、お welcome です
オンラインチームコミュニケーションの実験
学習と実践に関するactive
推論
-twitter-at
推論アクティブ你可以
メールを送信してください。キーベースで見つけてくださいまたは私たちの
チャンネル
これは録画されたライブのものであり、再放送版です
ストリームなので、私たちに提供してください
フィードバック
so それば おわる 工 なを ものなら
背景と視点は
でようこそ、またビデオも
ライブストリームのマナーについて
静音にしたい方はここに
背景にノイズがある
手を挙げてくださいので、,get,to
みんなから聞き、尊重した言葉で使う
話す
今日、ニュースの一点として
友人で同僚のジャイアール・トムルが
公開されました
興味深いブログ投稿『スピニングアップ
とについて
原理
好奇心旺盛な人のためのカリキュラムは
では初心者からプロまでが楽しめるです
for those who want to go deeper into one
の
variousな分野が触れられる
アクティブインフェリエンスとフリーエネルギー
原理
so today in active stream 6.2
warm-upはこれから始まります
二回は必要だ
}として}
アレックス
我々はその後、それについて話すことにします
paperのディスカッション
最後に6.1でたくさん話したのは
paperの目標
と路線図をgone throughで
abstract in quite a lot of detail
この時 мы 重点的に強調します
some excellent follow-up comments from
私たちの参加者
we're going to be talking about pattern
versus structure metaphors
そしてさらに進み、その後に我々は
figur
と、いくつかのについて話すことを忘れないで
類似性和違い
ベイジアンネットワークとFordy
ファクターグラフ
素晴らしい、インプロvisoとチェックイン
so for this section please just
自己紹介をします
あなたの位置を说べて場所を提供してください
小さな
短い紹介をお好みであればパスしてください
誰も話していない人
「
そして、初めての方へと引き継ぐ
ディスカッション・アンチスト
イマス キイトゥ ボウズ アウト オブ
エドワードン大学
私は知覚的化石の哲学です
cognitive science student and i'm
関心がある
リライフ連綿とおり Trying して
あるべき定義を見つける
生きるシステムとしての何がわかるか
我を通らない
トゥ メル
ミエルがまだJoinしていないようですね、それでは
シャンネルへ行く
ミエルがここにいると思う、わけじゃないけど
absolutely mel はじめました
メルは实际上开始了介绍，所以是メル
we can hear you i don't know if daniel
聞こえるね ちょっと不思議な感じ
あなた、もう一度リロードしてみてください
すみませんとしらんが先にどうしますか
これは新しいそして楽しい種類のただでしょ
ページをリロードしてくださいミル
リフレッシュしてみるだけで
正確に
完璧だね、メル、任せる
ありがとう
その通りだいいやああ
美しくて正しいので、涼しいです
アンドリューです私はオハイオ在住です
哲学の博士課程学生
生物学と会社科学
は同じ質問について興味があります
カテと私はパス
アレックス・ケイファーへ
うーす こんにちは、私はアレックス・キーフです すみません
モナスの哲学部門で
ニューヨーク市の大学
ウイグルの人々はおそらく結局拘留されることになります
defending structural representationalism
ゴーミテイスト モデル トドメイ
知る
イエス、マクベイに渡すね
私はあなたとほぼ同意すると思います
その終わり？ アレックス
イマスウェル・ラムスタートです
マクシミルニアン大学のポスドクフェロー
モントリオール
マウンテンリッジから君に話しています
now i work on multi-scale active
推論はパスします
まあ、あなたはまだ話していないのかもしれませんね
あなたは正解です さようなら 戦いますね
三 アルекс ウム
こんにちは皆さん、こんにちは、私はどうぞ👋
アリまたはエレジャンドラウム
私はdepartment ofの教授です
心理学に焦点を当てた
デパネージュ オブ ユム
cognitive sciences and well i'm
関心がある
も同じ質問に
それはあなたが何について話していたのか
は
生きることと存在すること
maybe 更に何が知覚であるかを
と認識ので yeah
um that's me oh well i'm i'm in mexico
um so i'm going to pass it to
sasha
こんにちは、私はサシャです。ダリスで活動しています
カリフォルニア
私は神経科学の修士学生です
um
分子と類するような研究について
脳の発達面について
シャンーナに引き継ぐ
こんにちは、私はシャナングトウ出張中です
メルセデス
カリフォルニア在だが私はサウスダコタで
right now i'm also interested in
アクティブ イフラーアは私たちが学ぶのを助けることができます
脳について
音楽認知についてもどうして我々
学びについて
音楽や他の何らかの場合作業する人間たちがどのように協力しているのか
それから、彼を他のアレックスに渡す
ハロー、アレックス・ワットンです
私はシステム管理の研究者です
学校
モスクワ ロシアで探しています
可能の統合の方法
アクティブインフェリエンスにシステムエンジニアリングを適用した
とシステム
管理フレームワーク
のが thinks that is
全員、皆様に感謝
これらを支えることを
技術的なエラーも笑える不思議な
ローカルで録画していますので
最悪はただにできるだけしかできない罢了
このアップロードで始めましょう
暖-Up 問題 ための 暖-Up
質問だけ
anyone who wants to speak would be
awesome to hear from you
just to sort of get started what is
あなたがこれまでに
最近のものに取り組んでいるか学んでいる
は直接的に結びついているか、あるいはそれ以外で   と関連があるかどうか
何かが
あなたの心の状態が入る前に影響する
今日のディスカッション
そして、ポップコーンをしながらも、私は
観察する人々のスタックを視つける
手を上げる
人々が上げるのを待って始めます
彼らの手を
この週末は複雑さの Weekend でした
週末が本当に
興奮と興味深い時間約100
人々
37カ国からチームを形作るcoolなチーム
オン
異なるトピックで本当に多くのことを学びました
メル
こんにちは ように それがうまくいったね 美しい
うーん そうそう 最近でね 私は
ふしぎに思っていた
数年間 God、これずっと
その一言、うーん
自由をどのように概念化するかについて
エネルギー原理
um そしてそれがあなたを引き込む
科学の哲学におけるモデルの研究に取り組む仕事
とモデル化
様々種類の方法で
conceiving of
形式的なモデルと彼らが何をします
生物学における行動生態学
と生態学と進化生物学
モデルたちのようなもので
ある種の経験的概念を持つ
cool anyone else want to share something
彼らは作業をしています
または私は二番あげることもできます
warm-up question
万一のための人があなたに答えてほしい場合
それは何かというものは
では「最終的に解決すべきだった
s  の  今日のディスカッション
それは論文についてのthoughtが何なのか
具体にまたは
何か一般的な？うーん、はい
さん、はがつのコミットをしましたか？
シャンネル、次はあなた
hey うーん 感知しようかな
そのような構造的な
表現
今日の後で_Defending」を(defend)説明する
「その構造がただそれだけで
アトラクタのセット
dynamics like is that enough to be a
構造
um so i think
アレックスが手を挙げて質問したいかもしれないことを意味する
何か言うべきか
アレックス oh はい イイ i ま Ein わたし Was よりも もう やっぱる
どんなに
意味はその質問に対して「はい」を言います
おそらく
それは私の意見だけではなく、私自身が
回答する
両方の質問は、おそらくそうですね。それ以外ですか？
自由エネルギーを理解しようとしている
原則は依然として
多くの人々とのたくさんの会話
私は試行錯誤してきました
私はこれまでにこれを試みようとしてきました
variational AutoEncoderの実装を
その実際の仕組みをどうやって理解するか
そんな感じで、もっと
技術的な作業について何かやりたい
解決はただ
どこまで正確に特定するか
アクティビズムにおける版の
この论文で defence される アクティビズム
倫理的で不一致する表現主義
もしもの
um so like it's i don't need there to be
残された disagreement には但しatum だけを
それを理解する
ooh sounds good any last thoughts on
これらのウォームアップ前に
jump into it we have a lot of very
興味深いスライド カテ 前進
yeah i guess the biggest thing that i
結論を期末までに解決する
セッションは私はまだありません
が明確な状態です
生成モデルであるための一点
それは聞こえるように
それはほぼ因果的な何かです
それは動物をコントロールしているように見える
行動または
organisms または シイズムの 行動
そして他のポイントでは
モデルのような感じがする
をするを用にします
重ねação
信念や含まれているもの
因果性があるのと、それが
まだ完全には曖昧な
そうであれば大きなことだと思いますので、それは言いません
解決
涼しいすべての興味深いトピック
共有ありがとうと、これから
突っ込んでみれば、多くのものは
スライドの中には
はします
今日のバックは二つのディジタルティーズの物語
アクティベート アインフェクシブ イシストン アイヌフュージブ
ramstead kirchoff と fristen の
と、この目的を再現するための
彼らが説明を整理しようとした论文
how best to interpret some of the
中心的な構成物が_underwrite_the
フリーエネルギー原理
そのコロラリーである活性化推論が
理論的神経科学と生物学
生成的なモデルの役割について
モデルと認識ダイベクス
play in this theory
生命と心を統一しようとする
この週は、これら二つについて話しました
密度は
と私たちが尾について話した
統合のダイテキ
私たちも道筋について説明します
彼らはAからZまでを構築します
統計モデルについて話すことで
表現
Active Inferenceとその後
combining that with
無力主義 2.0
フレームワークを構築する前に
多学科研究のヒューリスティクス
for cognitive science
so that was last week let's get into the
新しいそして興奮される部分们
so this was one of the feedback comments
から
last week_ と彼らが書いたのはキーです
私の学習目標として、私の
active inferenceの理解は
intuitive 例を発展させる
キーコンセプトとして作用できるもの
後で抽象の基盤となるもの
私はおそらく似てはいる
何か似たような論理的な順序が
これについてはやるべきだが、私は知らない
常に知る必要があることは
active」は保持
推論を優先する
からの例
言語学のバックグラウンドでは私は考えると
信念は因果 Reasoning として Either 語る
または下流の感覚運動
言語を結ぶシミュレーション
新しい概念を探していた
intuitive examples that can help me to
信念を確率として理解する
理解の進歩を進めることに
アクティブ・インフェリエンス
「何が
システム
または助けてくれる比喩
アクティベートインファーザン と なぜ
人々が手を上げるのを待っている
底部には私たちがわずかしかありません
議論してきたシステム
過去数週間で我々は脳について
技術的と芸術的な部分の
brains we have
昆虫の巣では、舞踏があります
embodimentと運動
そして右に私ならguessing
経済や何かを反映する
ダイナミック系の変化だが、それは何？
システム
それは理解を助けることで
specifics
Active Inferenceについて
any thoughts on this
意味ないけど、私はそのタイプの人間が嫌いだけど、似てみるか
始めました
理解するactive inference当時
数学に身を投じた
うーん、それは形式的な理論で
私たちは実は誤解される可能性がありますね
うー もふぉてゃる う
yeah uh some of my some of my
哲学的な疑問に対する reservations
active」が使われているため置き換える必要はありません。
推論は
それはあなたが知っているように、基盤にあります
少し非公式な
直感的な概念的理解
代わりに試みる
see what the math that says so i hate to
be that guy though
それは完璧です、アレックスに行きますね
ボトキンとその後を
カテが先にアレックス
yeah for me most important changed
私の見解は真剣に考慮されるべきでした
類似するプロセスからのアプローチ
と理解する
状態と定常状態に関する概念
of possible processes and the later on
すべてのこの概念にマーカブランケット
境界として
と underneath の構造について
生成モデルとの関連性
サイバネトICSが私を引き寄せています
上位の視覚的なパースpectiveと、現在
i'm trying to
異なる部分に焦点を当けてより多く
詳細な理解
クール・カートとその後、メル
サイバネティクスも言いましたね
私は本当に始めに気づいた
understand what was going on once i
アッシュにリンクを見るのを始めた
生存の Account としての安定性
um that was when things started to make
私に感じて
and there's also just like a nice
metaphor i quite liked and i think it's
本当に
エリーランデブラングの論文かな
ユニオン キングストン
右field に科学者の曲者
科学者が試みるような比喩の方法
to
得た結果は求めているものだ
それには somehow なにかが necessary
世界を捉えて世界を動かそう
はまだ試行中です
取得する
その最初の結果を求めようとするもの
場所を置くのではなく、静かにパスする
何が起こるか探そう、我以为は
「 was より良い比喩でした
so do you think they are helpful cool
メル
私は記憶に retruning う
私の最初のfppについての「AHA」の瞬間
とアクティブ入場
ウム、私はこの話について説明していました
友人への
ものですが、非常に異なるフレームワークで
メディア・ラボでいて私たちはこんながありました
papers
どこにでも散乱し、すべてを書き記している
と
この説明で私の理解
フレームワークは彼にはそのものでした
は  です
fundamentally はたまた 最低レベルの
-at the-
最簡單のレベルで
システムまたはその
kind of lowest scale right um
信念の違いがない
アップデートとアクション
システムの変化は体系の変化である
システム
右と、それは両方
um そして 一旦構築すると
さらに階層的なレベル
組織と複雑性からこれ
strong differentiation between them but
最低レベルでこのように同じ
もの
クール・&_キート あなたは知っていますか、それは
確率
あなたが手を上げてましたよね
もともと私は
行くね アレックス ケイファ 前に行こう
oh うん はい 私は言いたかった
それは私はそのポイントが少なくとも好きです
最低レベルで更新をやめます
行動または種類の
同じことかなあ、うーんその理由の一つだね
それは一つの理由として私は疑問を持っている
that we need to explicitly i think
無意識的に
more traditional bayesian brain stories
kind of
are built on that claim as well but um i
何について何に取り組もうとしていたか迷子になった
got me into active inference also
「ような技術的な一点が Just
あなたが最小化できない事前不確実性
飲み込む調整するだけで
少なくとも驚きは予想外でなければOKではない
の一部に
右下のアイコンを最小化できません
モデルを生成する方法だけ変更する
um you have to
観察を変えるようにするので
涼しいと yeah
みんなの柔軟性に感謝します
tech maxwell 本当に fun オン マクスウェル
同意の metaphore はいつもあり
metaphors それは クエスト よりも
セマンシスと意味の圧縮と
最終的に話すのは
について
そして異なるものを考えることができます
システムが私たちを理解する
active inferenceはどのように適用されるか
実世界では often しばしばメタファーが取られます
オフ
私たちの道を間違えるので
実際から私たちを引き離します
詳細を理解せよから、戻ろう
細部には鬼があります
@
uh in this case uh i think
しかし、はい、私は同感です私たちはおそらく
我々は使う数字を終わらせましょう
那些詳細を Really 見て
specifically そして 私は その 方法 を 思います
那図2、3、4
互いに導入して助けてくれた
についてよく理解しています
so just to take another look at these
二
二つの都市、その二つ
リンクしたディテールズ
はです
構造的代表主義
アレックスがここに詳細を追加しました
しかし、ベイジアンモデルは間を
データパラメータと観測値について
ハイパーパラメーターやhigher order
パラメータと
データからハイパーパラメータまで
その認識を呼び出す
モデルを定義し、ハイパーパラメータから
データセットまたは観測値のセットが
生成モデル
と結果は統計的な
多レベルモデルの収束が
世界の構造を表現する構造
最大化スキーム
はをと対照する
学校の思想
データと結びついたよりも
ハイパーデータ
世界と焦点を当てて
エージents が どのように 联接 されているか
PerceptionとAction
ので、多くの関連性があるエリアの如
生態心理学とそして心理学者
マックスウェルから昨日聞いたことを思い出します
About それは欲求だった
数学的に Rigorize
その中には彼が活動をやめたことによるものがありました
そして今、これらの二つについて考えましょう
密度は少しずつ結びついている
から更なるフィードバック
参加者はドミノを書いた
メタファーがようやく意味を理解する
物理的なピラミッド砖は物理的なものだ
システムの状態
認識モデルに応じて
Dominoes の落下
それはプロセスや動態的なものとして
システムが生成する側面を反映
モデルをここでは組み合わせた
これら二つ
異なる考え方がある
関係性を見据える
世界と_agent_またはシステム
そしてシステムとその周囲
とそのまま組み合わせた
認識モデルによる認識
と生成モデルと行動について
そしてそれに加えてそれを
カテが今話していた内容について
サイバネトICS
これは论文で言及されています
on this view active inference can be
新しい良い規制者として読む
内容とロシュの提唱する定理
アッシュby 1970年。
アクティブインフェリエンスが私たちに伝えているのは
コントロールシステム間の関係
生成モデルの事前分布を持つ
とシステムが制御されている
生物とその適応的な行動
と実際に行われた行動
世界の一部
について
比喩または少なくとも考え方の一つ
About どう
もしも擬態語でないならどのように
我々はactive inferenceをこのものに適用します
these similarities and differences
-between-
モデルズ
確かなメルWellSo、良い規制者
定理 そのアイデア
それは良いですか
ある大きなシステムに対するコントロール構造
モデルとしてそのシステムを構築する必要がある
含まれる
すべてのキーコンポーネントに含まれています
で、 basically これはシステムについてそして主に何がこの
私に言うことを
アクティベートインファーザーは、つまりあるべき姿を理解するための
環境内のシステム
適切に反応できる
どんな種類の変動にも
環境内の出来事
すべてのキー要素を含まなければなりません
存在をそう呼ぶのは存在主義者です
変数
環境の変数
that would lead to the system
存在を続けるか否か
涼しいし、そうなんだけど、具体的には何がどうなっているの？
システムはどのように全てを体現するのか
の重要な変数
モデルのorganismsの像も
簡易的な反射
世界の外を見る視点が異なります
そこにはkind ofはいがあります
妊娠中の女性の堕胎について、地図に関する
その地を正確に表現する
良い規制者が出現するのか
環境ののようなもの
シャノンとマクスウェル
私はキーは自分自身を賢明な者にするのではなく
絶対
世界の似 Path モデルや
exact map even of the world
但し、十分に良いモデルだけを
あなたを启用する
世界で行動し、調整する
クール マーヴェル そして ウェル
yeah それ形式的に言うと
違い
外部の状態と隠れた状態_um
そして、すべてがうまくいくとき
外部の状態がモデル化されている
システムの一致が
the hidden states that are actually out
那里
このとおりで、これは主にこれです
私は確実に保証されていません
但
それは事実から強く示されている
それは我々が最小化しています
uh バイナリゼーションフリージングエネルギー uh
あなたは私たちがいるかどうかを知っていますか
多くの生成を
フリーエネルギー then うるうの外部信念
我々は
環境についての考えは、うーん
環境
マンUEL BALTIERRIとCHIHI
バクリーは面白い仕事をしているね
showing that actually
the there isn't a necessary kind of
係り関係
あなたは、うなずくことができるでしょう
システムはあなたが持つことができます
行動
そのようなもの根本的に存在しないとおり
これはもともと通じるね
just 繆化的に uh 感知的な
システムは真実を追跡しません、彼らはそれを助けるだけです
アダプティブ
プレデtorとしてあなたがいる場合の行動循環
如くの Bunny
それは多くの偽のものを作り出すように適応する
ポジティブ
うーん、你知道の許容
偽陰性 そして より
predatorの検出
it's it's more advantageous to you know
いくつか作る
小さな失敗よりも大きな失敗を犯す方がコストが低い
so um
i mean yellow brinenberg and eric rivel
その点を論文で強調する
がだった
前にも言いましたが、うーん
それは实际上無関係に接続する必要はありません
何 anything
実世界では通常はそうなりますね
最後にはそうなる
クール・メルとサシャ
yeah so the the key term in what i've
言いました
キーコンスティュients実際上ですね
それはまさにそのもので
システム アイレブン ウィーク始動
想像できるのは、最初にシステムを得ること
に presence
環境に対するパラメータがその中にいることを
存在を維持するための正しい順序で
システム
そしてそこからさらに構築します
進化するシステムたち
ますことくとおいてかたがたい
ますますと多く
複雑な環境シナリオのようなもの
を生存させ、そして彼ら自身に
生存のために那些
より複雑な体制は組み込む必要があります
複雑性
右に在るための
モデルズ
世界で彼らが正当性を行使するもの
Something を言う 」 thinks
興味深いのは人間が如何に
概念化 uh
知覚と知的開始
複雑性
うーん そして このように
ピーター・ガーフィールド・スミスの言葉
is
それは複雑化する応答です
環境の状況
右からスカシ、然後・ケーファー
うーん う uh 一つのキーフレーズが本当に
助けてくれた
better understand um active inference
umu wa uh ga okunai to wa
それは本当にすべてをしたものです{}
一緒にその
うつつを抜くのと減らしている間
不安
そのシステムはただ良い就必须する
十分で次なる
行動の上または進化の意味では
生存
そのメタファーが本当に私に役立しました
uh すべて通す これらの高
レベルコンセプト
so thank you for mentioning that alex
キーネッター
then あлекс フィアットキン 感謝します
yeah i just wanted to just note that
そこにあるだけだ
正確さを比較するか、あなたは知っています
真理への答えをうます
適応的な行動を可能にする
二元論
um i'm not sure if that's what was
意図的か否ともあれ但しこの一つの理由は
进入に困难があった
理解するuhような
反表的形式主義者
視点は、構造的な  です
類似は程度による
精度は程度であります
感じそう
意味あなたの
表現はマッピングする必要がない
完全に
実態に正確に当てはまる必要はない
すべての詳細をキャプチャするが、if it doesn't
どんな程度でもそれをする
あなたは詐欺に引っかかったので  よね
我们需要
systematic に より やや 簡単 な 方 法 で
レpresentations する  を  ために
その仕事ですが、私はまだ何かあると思う
真理への関連性を示唆する関係
アレックスがクールです
yeah thanks uh i want to change
システムの考慮レベルの程度
可能のアクティブインフェリエンスの応用
私にとって興味深い
個人レベルで
日のphenomenology および 特別に
プロフェッショナルでまたは労働日
phenomenologie
どういったモデルが生成モデルであるのか仕組みは如何に
例として
私は議論しない
正しくまたは
how it's good possible develop to think
about it
しかし例えば医師が
他には異なる分野があります
と異なるオントロジー
そして患者に出会ったとき
その行動は生成から始まった
モデルが活性化するもの
認識モデルをサービスする
医師は状況に応じて
とexactなケース
そして例えばから
その他の
チームレベルから人物レベルまで
プロフェッショナルに振舞うことを
分野
それが似てきました
生成モデルに対する認識モデル
チームのもの
?
チームメンバーの学習と教育
因为
もし我々ができるなら
認識の認識とリンクする方法
モデルズ・ウィズ・オントロジー
とさらにそれを始めに取り組もう
サイバーネット的に可能かもしれない
非常に興味深い
少なくとも私にとって cool した、同意だね
ontology について我々が考えている
世界
definitely 戦い する 我々 の 印象 を 影響 します
サシャ、他に何かありますか
それ以外はokay、シャーロットはいってください
umu ai wa jōshi aru keka
ケイファーのポイントは
モデルが存在する必要がある
真理と世界との関係についてそしてもし
we're going
ドミノとプロセスが必要だ
その落下で Some シ cool を
パターン
もし中断があったら
このトランポリン届かない
次のドミノのようなもの
disruption_ と
モデルが世界に対する真実度はどれほど高いか
それはあなたが行っているアクションを中断します
できるかまたはそれは破壊します
はでんでもうにを
生存
因为你模型不准确
that stage for the processes
次のを次に起こすために続く
行動または
生存 冷静 討論
's
カウンターファクトリアルともまた戻る
アレジャンドラが提起した偉大な質問について
前に
この投稿は他の参加者のものから数週間前です
彼らが書いたフィードバック
what i'd like to clarify if possible is
次のとおり正しいですか
生成モデルを産生モデルとして理解する
コントロールシステムが動的に
間接的に_between
organismsu kanso no taiyou wo shite
context と認識度の認知
関係
感覚入力と
生物の中にEncoded
どうして行動がこの仕組みに含まれるのか
instantiated by counterfactual
知覚の形やシミュレーションの種類について
その中には affordance を使用しないものがあります
現在の外部環境
そして右下にはありますね
若い 사람
鏡を見つめているか、あるいは逆
反転 觀察 し古めの
人間はこれによりどのように反映されているかを
深いつき Morrow な時系列的な面があるだけだ
現在のmomentでの行動
そのような affordances が often ある
私たちには利用できないもの
第二だね
実際に決断しているのだが
我々は未来の可能の考えを
存在しない affordances が存在します
感覚データに基づいて我々は
受け取るか手伝うか
そして右側にはいくつか
バクテリアについてこれは例です
システムを思い浮かべない私たちが考えられるもの
シミュレーションを持っている
カウンターファクトラブルベースド メカニズム オブ アクション
often 细菌の 行為 可以
summarized quite concisely by just the
短期間
昇っているかを調べる勾配が
下降しているので、誰でも
「どうしてどのように」
counterfactuals play into this
どのようにアロフトスを理解するか
その中には現在のエコシステムにはないものがあります
しかし、行動にまだ重要です
マキシムス
私は最初のものについてコメントしたい
part of that question
ように 私は それがあまりに 簡単 だ と思う
よりも
関係性について
認識と生成的を認識
モデルまたは仮定 such as your
認識モデルはあなたの投稿だけ
あなたの後ろ盾はすべてのあなた
後方からのすべては posteriors
すべての後退推定値について
状態
それは私の最良の推測です
はすべての価値 ですか
これらの状態は
um and i mean
you can think of that as uh the system's
現在
物理状態なので、アクティブな
推論um
形式主義としての現在の物理的状態
organismsの記号がuhを含む
基本的なパラメータ
これらの信念について外部の状態
the
システムの実際の物理的な状態
これらのパラメータをエンコードするには
so yeah you embody a best guess
生成モデルはポイントだ
エネルギーのの無料リファレンス
so you can think of one as like you know
う
推論モデルの他は
コントロール
モデルの意味で推論
モデルまたは認識
信頼はまあ、私の最善の推測だ
今現在、生成モデル
それは essentially あなたが知っているモデルです
何私の性質的な
好みはそしてそれはターニド
between the two that kind of gets you
行動
as in um the generative model provides
ポイント
参照点の
variational自由の定義
エネルギー勾配すなわち
はどこまで
私の望む感覚分布をご存知ですか
認識モデルがあなたに
あなたが効果的に
そこでは私はどこにいるか
of the difference between the two
効果的に
um so i mean the first part of that
question yes you're right in
生成モデルを産生モデルとして理解する
コントロールシステム
認識の正しさはただ
最善の推測は後方分布です
うーん、そうですね、これは制御していますね
these relations that are being described
ここ
それはまさになぜそれがあるからです
後期推定
状態と精度について
すべて
涼しい考えも一つ
知っている_agentが例えば
ハammersとナイルズはどう関係しているか
彼らの内部モデルを通じて、それは
ハammersとナailsとピースたちをみてください
木
と後で知っているように思えるかもしれない
この物を用いて家を建てる
and so it's actually a future affordance
但し、それは感覚入力を基にしています
現在の瞬間
うーん、かっこいいので我らは
次のスライドに移りましょうそしてただあらかじめ
short little quote by
バッケンスフィールドの因为有时候我
just  necessary を
彼は「糸は水とはあまり似てないだろう」と書いた
但
波のように感じられるし、これはその由来だ
それはこの概念を捉えています
構造的な違いがあります
信義
は「」と「」のです
どちらも全く異なる
静止且稳定
パターン整統と結びつきと波
旅する
中間を通って、そのように virtue of
中を通り抜ける旅
類似するものがありますね
about these traveling waves that goes
merestructurals 完全性を超えて
彼らのメディアと私はただ考えた
後で質問は本当に
アクティベート アインフェースは構造的な
integriti または パターン _integriti
信義とこれだけは挙げておこう
非-equilibrium から遠い多くのものに対する
システムズ
彼らのメカニズムは非常に
例では異なる
そしてその場にいる人
類似がある理由はその方法で
彼らは Persistence 必要している
サイバネトリーの視点から十分な
那里
その質問について let's get to
アトラクタの構造的 Aspect
so here a participant provided feedback
と書いた
なぜ認識と生成ができないのですか
モデルは構造として考慮される
表現がそのような形で生成されている
構造的代表主義
視点
彼らは Dynamics のケースで書いたね
構造は考慮されています
部分の表現
-evenif wedareappealtdynamically-
システムの特定の状態について
ダイナミカルシステム
時間とともに構造を埋めていく
表現
ロレンツ反復行列の取るロレンツ
アトラクタは具体的に近い特定の
二つのアトラクターステートの周辺に構造
その状態と任意の軌道の
点は初期の影響に敏感である
条件
そのような二つの初期点はどちらも
異なる精密な物理状態と
ダイナミクス
しかし、まだ非常に
similar trajectory which hovers around
これらのアトラクターベース
あるセットの状態と動的
点の時間変化
全体として取り組むことができる
構造を体現するとして識別された
Lorenz系の表現
はのからです
カオス
と複雑性理論とロレンツ
アトラクタはアトラクタ
流動を描述する方程式
とろみのある均一深さの液体
パラメータも設定できます
温度 差 引入
重力パラメータ浮力の
熱伝導率と動的
粘性
ここでの単純な物理的類推は
水筒を温めると似ているように
底部から熱が発生する
トップから冷却が来ている
そしてこの揺れ動きが
それは二つの異なるもの autour で回る
アトラクターステート
so in this case maybe alex
誰も手を上げていませんか
構造とは
と表現とは何で、それが
このシステムについて合意をしたら何？
これは表現論争が
起こり
メル
メルミュート解除メル
オーケー オラ ドメスティック
アレックスに行く
yeah mel if you want to speak english
それは上げられたら、アレックス・ケーフェーに移行します
彼らは手を挙げます
okay いいえ わたしは言いたかった Hey ちょっと待って
トーク 何も言えないね
ローレンツ反復図形 似て見ます
アイマイ 何が わからん
supposed to be represented in this case
感じているんだよね、ケースの場合は
対応するように
生物システム因为你知
我々は
intuitively representing some kind of
環境はよくわからない
この始め方がどうすればいいのかわからん
例
空間我々は状態空間を有しています
そしてこの良いグラフィカルな表現
この状態空間の状態について
但
我々がこの全体のシステムを完全に解釈しない限り
未知の何かを表す
what to say about
そのような内容が含まれています
okay cool mel
i don't know what a recommendation
それはそして私は
だから我认为それは
問いの
何が表現であるか
の世界では何ですか
はけっかあまり的 ambitious だけ
解けない
但 問題 が 対応 しています's
より modest がは
what is the difference between a
生物的
機能と表現
と  は  管理しやすい
某些の点で
フィリピン 生態学 心理 学 思考 ソーシャル科学
we um speak of the disjunction problem
とマクベイについて私は知っています
このフレーミに反発し、これが
更新し、もう必要ありません
アイデアは、そのために
表現は表現であるべきだ
必要があるのは、その代表する能力を持つこと
我々は生物学的なものにも似たアイデアがあります
関数そのもの
そのために一部の機能が
その関数には必要なもの
機能不全を右にできる Capacité à mal fonctionner correctement
必要な機能が正常に動作しません。必要な機能を確認してください
どうすれば区別できるか
表現から表現への関数
マックスウェル 問い事 なら エラスムス
涼しいですね まあ、質問について
what is the representation
我々は非常に具体的なaccountsの一つをターゲットにしました
表現
i mean in the philosophy of cognitive
科学的な表現は基本的には
体内に内なるもの_withinあるorganisms」内部のに対する内のもの
環境や物事の
生物自身の体
organismsがそのように利用できる方法で
あなたが興味深い何かをすることを知っています
we focus more specifically on the claim
那
生成モデルは構造的なものだ
表現
so うーん この
アカウントがいてね
opium o'brien first worked on this in
uh そして gladsyevsky と milkowski の
のの
そして、アレックス・ケイフィッターとジャコブ・ハウイ
あなたが知っているように、その上に
very interesting way
その点からすれば
構造的な表現
内部の構造として内部にあります
organismsがその
表現内容
なぜか因为它处于某种关系中
のつと類似的な構造的相似性があります
ドメイン
in the sense that uh second order
の構造的な特徴です
ターゲット ドメイン キャンバス
プロパティ
領域は再現されるかのように
ミラーイン
uh the the actual properties of the the
表現自体
それは最初の構造的な
類似性第一の特性
第二の法則は、それだけではなく
う
構造はそのorganismsの中に存在する
利用可能であるという意味で
organismsはそれを使う必要がある
うーの
コンテンツをエンコードした
表現を知能を導くために用いる
適応的行動
そして、それからもう二つ他のものがありますね
ポイントは pretty minor だと思う
取り外せます
そのシステムがそれを使用できる
オフライン uh
として  ような   の  だ
actually engaging with the environment
そしてそれを実現する必要がある
afford 表現誤り検出
uh in a matter similar to maps
um so those are the main features of
構造的な表現について
the
哲学的説明として提案されているもの
uh in this paper we propose that
生成モデルは構造的なものではない
表現
uh precisely because they don't really
これらの必要がある
これらのプロパティは見受けられない
真実である
uh 生成モデル um
i mean yeah it i i think alex and i are
gonna
still disagree about this even after
数十の日で話している
この時点では数時間経過しています
うーん あ、主な
この論文で私たちが主に理由としているのは
彼らがそうではないことを主張する
それは生成モデルがです
何に编码
これは主な一つ
との間の
ベイジアン
脳構造と活性化推定
ダニがとても早いうちに指摘していたように
うーん、伝統的なアーキテクチャではwell the
認識と生成
モデルは逆にそのものである
他者の認識モデルは
データから状態へのマッピング
と 生成モデルは
状態からデータへのマッピング
so it's really just the same kind of set
接続と他全てで
あなたが向かっている方向は？
考慮する
上から下まで流れのように
から上からのフロア
の上から下まで情報の流れ
um in the active inference scheme
it doesn't work like that uh the
生成モデルはどこにもない
Dynamics はどこにもない、すみません
物理的生物
それは Dynamics のみで、うーん
very much like these dominoes falling
上
ふらんすの連鎖反響
はありません
single dominoes falling over uh the wave
is
これはあなたが動いている部分です
現象
うーん それは もちろん 同じです
variational フリーエネルギー と の
生成モデルを
生成モデルはただそこにないだけだ
anytime
いつでもスライスのときだけ存在する
時間の経過についても考慮する限り
参照点として
フリーエネルギー勾配からそのもので
観点からは不可能だろう
構造的な表現が原因は
エンコードされていない
何かクールなのは、それは
let's go to alejandra melvin
okay we'll go to alex alejandra
i figured i figured you'd have something
はい そうですね
「それは本当にniceでした
の解説
そこではあまり論じる余地がない
um
と一般的には私はそうは行きません
「なぜ、私はいくつかの
これは自分用の基本的なものだけです
Sanity を感じてただいるような感覚だ
何が起こっているのかを理解する
このもの右辺
um so the reasons despite i understand
私は完全にから理解しています
アクティブインフェリエンスの視点
あなたはそんなことを言う必要はありませんね
生成モデルは
初期に言わせていただくと、これはエンコードされています
考える
その問いは、どのようにしてそれが
エンコードはおそらく少し異なる
質問は『これは何か』？
表現と私は考えることです
それは必ず表現である必要がある
ここには多くの理由がありますので一つ
認知モデルは認識モデルであることを論じる
近似的な生成モデルの approximation
右
それこそ、似たような例の一つです
これらのモデル間で私は考えない
那
それは生成的な意味で
モデルは表象でもないということも
それでは導かれる仕組みが その です
推論
モデルは試行錯誤している
約した生成モデルについて uh the
それは意味する
それは basically そのような way で動いているのですね ように
それは近似的後方分布です
近似 yeah
それは近似後ろ向き分布ですが
約定
生成モデルでそれは
後ろ向き分布を近似する
所有者モデル右
そうそうrightと両方
生成と認識の両方
モデルは彼らが心配している
分布の一部を含む
ここでは実際には注意が必要です
external states necessarily
しかし、隠れた中間状態に関しては
知る
あなたがそれを入れる方法は
picture if it's not a representation
その話題になっているのは因为你
状態は環境の状態である
必要ない
右にあなたが指摘するように
我々の論文は慎重に
生成モデルと区別する
生成プロセス
私たちはただ実際に何が起こっているかを識別するだけでは
生成モデルの際
私たちはおそらくこれを必要としている
fundamental questions that
アクティビズムとしてよく向き直されるのは思考のactivismがしばしば
どうするべきか」意味は "" ですか？
誤解
um so the fact that the fact the point
is
世界をあなたが見る方法は
生物または生物体システムが見ます
世界は必ずしもそのようにあるわけではない
但我们仍然有那个分布
外部状態として
essentially part of the generative model
ここに一つだけ言いたい
about
エンコーディングすることで、なぜ私は考えているのか
エンジンの下部構造を見つめなおすように
理解するインファレンス
大体がこの
非均衡安定密度度
右くらいそんな感じだう
so i i mean i would just say right the
ダイナミクス
そのダイナミクスは、そのようなものとして実在化する
生成モデルだと思ったのは本当に
涼しいポイントで、私は实际上そう thinks
structural representationalists didn't
十分なことをする
生成的な事実を強調する
モデルは制御システムとして使用されている
しかし、あなたが裏側を観察すれば
そのような特徴があります
system like stable
構造的な特徴としてその virtue
それは巣穴があります
so in fact you will find some stable
考えられるものとして
エンコーディング
生成モデルは少なくとも
それは
なぜ私はあなたがまだいるのですね私はまだいます
私の視点に取り付けて
涼しいので、アレジャンドラとメルから始めましょう
yeah um i think i i um
「私はどうもこの感じが理解できません
生成モデルは考えられる
just like this an active process
本当に私はそう思いました
紙をまたがって论文を読み返している
um i actually don't get it um for me it
was
認識の正しさは
逆の生成モデルの推定
so uh if it is not encoded
どこにでも
感じがわからん
トップダウンの上から
つながり
これは生成モデルが話しています
脳について具体
認識の認証は
と関連する connexion
あなたは認識できる
あなたの最善の推測でッテください
もしエンコードされていない場合
これらのトップダウンについて何が言えるか
つながり
um i don't know
maybe i can jump in here and just
提供する点の解釈を
sure about the generation wall if that's
okay はい う uh
スクリーンシェaringがactivatedしていますか
あなたの画面を共有できます
あなたはおそらくそれについて知っておくべきだ
to
okay let me try this
これは論文『』からです
グラフィカルな脳
and this is what the generative models
すべての人が私の画面を確認できるか見るように
画面
はい、我们也将会回归
を見ましょう
yeah so the generative model is defined
as a joint probability density over all
関心の対象となる変数についての
右からいえば、この場合の
は関心の対象となる状態
私たちが試みている
ここにある政策をinferするには
私は追求しようとしています
ここにπがあり、私が
ある特定の時間に観察
ステップ ウハ が ここに デノーティッド オウ ユム
just so everyone uh is clear time flows
左から右に这样是第一个
これは二つ目の状態です
第三の状態
そしてあなたが持っているモデルはほぼ
このデータへのアクセスこれらの点
counter factual data points
そして全体は更新されています
基本的に毎時
ステップ・ウム アンド ソー ライク・アイタ・テ・テ・テ
生成モデル自身もそう言いましたね
just 一つの関連確率変数
すべてのこれらの確率は
結びついている変数に
と効果的にそして当我们说那
生成モデルは生成されない
システムの中に存在しているのを意味します
ここに
この Joint 混合 事前 直方圖 は たきまらず
システム内のどこにエンコードされているか
なぜその生成モデル自身
ファクター化されている
基本的には、この合成を
とし、それからいくつかのを使用して
あなたはベイズの定理や他のものについて知っていますか
チェインルールなど uh マジフューニン
はをとして表現できる
一連の尤度関数の積
そして事前分布
これらのが事前確率とlikelihood
那
常に更新されているかはわかりませんが、常にアップデートされているのは
認識付け
この先読みのこの事前分布
あなたがあなたのデータについて知っていますね
あなたの状態とこの他の前提について
次の日付とあなたの状態
政策とすべて
これは動的に更新されています
彼らの現在の値、すべてについて
彼らを一緒に
集団として生成する
モデル
うーん、そうですねすみませんその
認識モデル
その生成モデルはこれが
量はすべてつながっている
他のみんながもし你が考えたいなら
あなたはすべてを知っていますよね
特定のパラメータ such as s と π
オッス
すべてそうであり、それら全ての値
一緒に
彼らが更新されている場合を含む
認識付け
うっしりと重く、生成的な張力や
生成モデルは実質的に
これらの関係についてuh
その量が変化するように
そう
それはまさにその通りです
推論プロセス
itself is what holds all these
合計します
そして生成モデルはただ
那些の如何
量は一緒に流れます
yeah と よって 又 は ドミノ の 如く
うずくまっている
もの uh 你知道の 波ですね
ドミノはその動きだけで存在するだけ
and and similarly the generative model
in that kind of coordinated inference or
アップデート
量が含まれる量の動態
認識の
ドスタディー ウム イ Yeah
その名前が付けられた理由は
生成モデル自体はただの因为
それは借りたものだ
それは機械学習から借用された用語です
学習 uh
機械学習におけるJoint
すべてのあなたの」_probability_がある
変数は生成モデルと呼ばれる
それはそう呼ばれる名前です
技術的な
それはもうそのようにも呼ばれます
because if you're starting from a joint
あなたのすべての変数に対する余裕
実際には生成できます
この設定
異なるさまざまなパラメータ
ありがとうその解釙	maxwell
その中にあり
メルを手配し、それから続けていく
go for it mel
イエス、キートとミルハ
okay ケイト そして メル oh 私はただ
トゥー ウム
の言うことを続行する
あなたに届きますか？はい、進んでください
人々が私をhearできるのか、はいはい
美しい音を聴く
awesome yeah just to follow up to what
マキシムが言っていた
strukturnな表現
そのような脱退可能性の
表現権そのもの
それは私たちが得るべきだ
区分の違い
生物の機能と少なくとも一个は
構造的な表現権がある
私の足と腿と
膝は表現である
ground in ほんの極端に
同じように
魚の片鱗は表現である
魚の罪と鸟の羽や
流動ダイナミクスの表現右
但これは
環境からの直近の影響から分離可能
circumstance for offline use
右 Um そうすれば
the difference between uh
関数表現ですが、私は
curious to
see what role that plays in
ftp で アクティブ・インター ハツ elsif あるか
はをやりたいか？
有能と区別を保つ価値がある
between
機能 erupted 患者 nder 下下
アクティブな赤ちゃんはSAPなのか、それとも彼らのか
just
sort of continuous with one another nice
very good question kate did you have
何かそこに有るか
OK よくよく続行するね
スライドを読み forget i
カイトの次が上がる
yeah oh sorry i wasn't first just wanted
適用する私はまだ thinks
文のケースにおける論文
とても有用でした
助けてくれる内容について私を理解する
生成モデルはfepに近い
すべての道
似てみれば如くのようだ
統計的描述は
生成プロセスのようだ
説明した
all of that makes sense to me um
しかし、論文にはもう一部もあります
その中で生成的な
モデルのような
期待されるのはorganismsの予想
organisms何をしますか
それが生成的なものに聞こえる
モデルがこの種の
因果的役割は生成的なものだけにとどまらない
モデル自身
um と 私 は その ような こ confus に 思っている の 呢
与えられた生成モデルが
organismsによってエンコードされたもの
システムまたはシステムによって
それは私はそれがアイデアとして理解できる
統計的描述_of
the dynamics that sounds right
私はその中でどのように理解できないのですね
それはすべてが何かであるというだけなら、何かがある
organisms は似てみるような
何かを説明するための
生物
それはorganisms自身が何か
in any way using um
それは良い点ですね私は一度提案しました
最近の论文
entropy で少し前に出ました
ago
どちらも正解なので、あなたは基本的には
正しくフーリ・エントロピー原理を解釈する正しい方法
は
意味があり、モデルを持つことができる
理論的
科学の哲学を読む
フーパー・エフェクツ
そしてもちろん他のものについても
知覚理論
これは私たちが科学者として
説明するために使用
organismsの行動
私は試みているのは、
フーパの理論レベルでのFEP自身
それはもはやorganismsが
利用する
その身体の統計的な構造
と動かし方である生成モデル
モデルを動的行動のガイドとしてモデル
本当にこれらは制御されています
変数間の関係について
Necessary
生存を維持するための獲得を得る
うーんと你知道のことですが、それは sorts of
このアイデアはシステムがそれほど
動くのを待つのではなく、動き出すと少し
動力学的な無活性なもの
私のことを知る
核心体温は36・5
度
それは、いくつかのものを持続しているという Fact
他が作用しているプロセス
それにより我はそれを維持する
温度
あなたが適応的な操作を開始する
Behavior はパーソKarō を着るような動きです
冷えたりする
そうですね、両方とも
両方の生成モデルが使用されます
分離してダイナミックな因果
フリステンのようなモデル化
グループ
コロナの拡散をモデル化するのに
仮定しない
それはモデル化しているプロセスが
自身は自己指向的推論の_agent_である
um and it so you can do that
但し、さらにできる
その仮定は
そしてそのゲームの
正しい推論
涼しい Thankee Max 今から行きます ケイト
can i come back to that go ahead go
前進するよ、絶対だ
i i the thing the kind of worry i get
そこではそれから少し感じられる
あなたが区別を失いつつある
モデルの車両と之間で
モデルの目標として
私はそれを少しただ言っているように聞こえる
すべては自身のモデルである
これは何を言っているのか
and that's where it gets a little hazy
私にとって知っているとおそらく
アレックスと私間の点で意見が異なります
「また、生成モデルについても言いたい
organisms は just
in the sense that like this this
特定の確率構造を知っていますね
がこれらのすべてを統合する
you know existential variables as
メルがこんな感じで言っていたよね
organisms
こういった  るいしゅうを  する  の
それはkind ofで保持します
繰り返し自らを提起する
存在するそのものとしてその生物が創出されるようなもの
それは一つの理由です
「なぜ私はそのモデルを言いたくない
何かの表現として
あなたはそれを simply 『just call it』と呼びましょう
フェノタイプ
我々は生成モデルと呼びます
形式上は
同じ構造は、から借用される
その名前はフィールドで呼ばれる
生成モデルだが
それは生物の
phenotype そしてそれはなぜかは精密である
ビット Weird に 思う のは
モデルが自身をモデリングする
那解釈を拒否する
そして你知道何かは
モデルをより伝統的な
これは認識度のことだね
それは後続状態の後ろ向きを実行している
推論
アレックスがなぜか私に説明するでしょう
私は間違っている
はです
レスポンス ただ進みましょう
さらに数枚のスライドがあるから
ロット
figuresがこれに取り組んでいるところを示す
ムーンの手がいる
すみません、先に進んでくださいメル
oh i just want to i just wanted to
それは私は考えます
マキシムは自分を誤解している可能性がある
彼はおそらくいる
彼は実は少しだけです
リアリスト
彼は露つづけているよ、マクベイ
心の中では実直者だけど、辛い日には
exactly if you can't if you can't uh
私の最も真実なときを caring する
so in this next slide one of the
参加者の一人からフィードバックだけが
give
例を挙げて、時間を無駄にしないで
ここ
しかし、この信念が好きというアイデア
言語化する必要がない
uh that the physical therapy context
動きの範囲をどのように示しますか
体は
例えば、行くために
traumatic体験または傷害
信念を持たない確信
言語でこれは論文でした
ウーリマイアンウォスキーとフレスタインから2020
人間の手が開くところ
閉じてからVRを
見せたのが遅かった或は
不正確
そしてここにはどのようにするかについて
私たちの感覚反応は本体知覚である
そして視覚的なフィードバックも
マルチモーダルシステム
使用されているのと、それが混乱の原因だ
何時間もかかるでしょう
そしてこれについてもっと説明します
表現に関する質問は
それは人間が
現在の状態の表現
その手がちょうどその時閉まっている
純粋
phenotype 水平 は ある 人 类
ruler は手 の 行動 が良 い 問題 だ
閉鎖されるか
それはただの事ではなく、もしあなたが
視覚入力を弄び始める
あなた
その行動を変えるので
その他の事態が起こっているの
本当に
多くの話題について私たちが議論している
私は数字を二回通してみて
三 四
は本当に役立つ前に「aremosが非常に助かって
閉じる
thoughtsと皆様にご同調いただき
はのに聞こえる
技術的に変更された奇妙なストリーム
ベイジアンネットワークスはベイジアン
ネットワークは
ベイジアン統計科学から
これらの図のノードは
変数はあくまでランダム変数のようなもの
境界は統計的な関係性
彼らの確率的な関係性と
彼らは無指向的であることができます
またはこれらのモデルは非常に
統計学では一般的
そして、ちょっといいものがあります
彼らについての_aspect
in that you can bring prior knowledge to
テーブルにあなたの事前情報とあなたが
データから直接推定するも同時に估算を行うも同様に
パラメトリックエフィクアベースで
そして、このを例にあげる
トップ右側で見ると
we can see how like an accident
あなたがそのような可能性をより高い確率で選択するのを
サインレズを聞く
事故も増えます
交通渋滞に遭遇する可能性
悪天候はそれが
事故や交通渋滞の可能性
so these bayesian networks are pretty
広く統計学で使用される
エリア
それと私たちが対照的に
called forney factor graphs
そしてこのデヴィーレスと
最初の_paper_は間違いなく
quite an experience this is a complex
紙と、その中に多くのものが含まれている
しかし、フォーネットグラフとして
paperでこの種類は
グラフィカルモデルが特性を共有する
with bayesian networks and markov random
領域
フォーネー因子グラフは視覚的に
生成的な洞察の表現
モデルズ
は  のような複雑なモデルにとって特に有益です
underlying hierarchical active inference
フォーネイファctorグラフでは每個因子は
ノードとして表現される
各変数を辺でつなぐので
似たようなベイジアンのフリップ
にが接続されているかどうか がと接続されています
変数はノードの引数です
そして右にはこのテーブルがあります
デヴィーのとフリステンの論文
それは私たちがどのように考えることができるかを示します
これらの関数のような加法
引き算と乗算は持つ
変数が入る
と出てきて、本当に速く
類似点を要約する
差異
ビーナンスネットワークのノードは
変数では、フォーネーのグラフ
ノードは因子または
機能
ビーナンスネットワークの辺は
probabilisticrelationships amongst
変数
フォーネイ ゲート ファクター グラフの
辺りはその自身の変数
ベイジアンネットワークのクールなトリックについて
このモデル逆転
それはモデルが得られるのである
データから
そしてデータは生成されるから
モデルのもう一つの涼しいトリック
フォーネグラフスは、そのように指定する
のを特定する
計算
極大規模のモデルを作成する
tractable そして最後に涼しい事実
バイオナーグルネットワークでは、それは
の形式はから来ます
それはノードのセットです
ネットワークの一部を隔絶する
お互い
確率的 Perspective では
ニュアンスがたくさんありますね
それは自由エネルギー原理で使用されています
フレームワークとその面白い Fact 关于
フォーネーグラフスは、それは
情報理論とメッセージにリンク付けました
計算と他の数学
so in figure two we um see
this generative model in active
推論であり、これは实际上のモデル
が先にスクリーンにしていた「
すべてのパートをアノテートしたので
マクスウェルが言っていた時間は流れています
左から右へ
は  に， は  に変換
ネットワーキング表現
ので、箱や円やと
異なる種類があります
captionで説明
箱と円は似ている
変数があるので、初期状態は
ベクトル
隠れた状態は変数です
ステート移行行列は
どうのが互いにマッピングされるか
それは B
アストラル間のマップ
観測
そして、三つ目は同じことです
フォーネイ ファctorグラフとしてと、これは
showing that there's this equivalence
何かをそのものとして表現する
ベイジアンネット
アンドフェノーレファクター・グラフとフェノーレ
ファクターグラフ
これほど大きなスケールでも可能に
階層モデル
因子化され、それから計算されるように
tractable
道なりで、そう言えば like the
Forneyスタイルの因子を使用する利点
グラフはメッセージのやりとり
読み方は直接読むだけ
フォーネイ スタイル ファCTOR グラフ
and there's an algorithmic way of moving
from a bayes net to a forney style
ファクターグラフ
so typically intuitively the bayes net
書きやすくなります
ような  だけ
literally write down
あなたのすべての間の依存関係について
因子
で  ね
この状態は他者の状態によって依存する
そして、これらの移行がある knows
と など バラバラ
そして、このことはあなたが動くことを知らせます
スタイル ファctor グラフ と
それはあなたに伝える
その通りどのようにして
uhで実装
アクティブインフェリションと申します
なぜ我々はこれらのについて話しましたか
すべては本当にただを示すだけです
次の図 何のための
-figure 四で生成モデルについて
と生成的なプロセスが結びついている
アップ アップ う huh これは 私にとって
興味深いものが起こる所はそう
literally the the generative process and
これは生成モデルの
プロセスを右に考えるように動かす
それは構造化されていて、この小さな箱の中にありますね。
です ね
そしてその後の40スタイルファctorグラフ
メッセージを表します
それは進行中で、外では起こっていますね
ボックス
うーすべての量を適切に保つ
マックスウェルさん、ありがとう。それは我知道しています
少しの速いスプリント通る
しかし、正式な
道
ベイジアンとファクターを結びつける
グラフ
モデルとあなたが指定したように
簡単に指定するときには
ベイジアンネットワーク 似て oh いいね
交通jamは天候に依存する
天気はこれ以外にも依存している
機能
そして、ファCTORグラフはそれを
有る
計算の順序と、うーん
実装可能な計算の方法
そして類似点があります
ニューラルネットワークにおけるメッセージ伝播の例
ネットワーク
システムなのでこれは興味深いです
質問がずっとありました
はについて話しています
理論だが、それはもとより表現できるものである
「他では本当にそれは
ユニークなベイジアン理論とは何ですか
それはベイジアンであることを言うことで得られる利益
理論は特定の分野に属する
ベイジアンインターチェンジablリティユアーオr
相互運用性
しかし、それは一義的にいうと
曖昧さを解消する
それ
哲学的な質問について
ここについて話しているように
表現
因果についてオープンである理由は
それは独特的に指定されていない
フリーエネルギー原理または活性化by
推論はどのようにすべきか
これらの質問を答えましょう
哲学的な質問なぜか
として マクスウェル サaid
これは技術的な詳細です、これが
we're talking about
当時は自由について話す
エネルギー最適化とその影響
upon the policy selection
これは起こっていることであり、また一つです
点を先に述べて 万一誰かが
イズ ユム
注意、自由エネルギーが結びついている
政策選択に向けて
pi p for policy and that means that
organisms are not just minimizing
自由エネルギー{の値
中立的な表現の一種
实际上的政策表示
どのようにその点がどのように
状態が他へ移行する
それは実際の計算です那样
処理中
観測が使用されているので
走るのを
hidden_statesを隠れた状態を超えて
彼らの政策への移行に
完了
選ばれるためにorganismsまたは
システムは最}です
そうならこの深さは本当に
行動はこれらのモデルに嵌め込まれている
それは、隠れたものがあるわけではないです
外部状態の表現
そしてその時点で最善の推測をしている
あなたがすべきことは実は
アクションはここが上にある
政策はトップに
そして、これは本当に良いですね
これらのモデルのがとなる特性です
グラフィカルに明確
そして誰かがやりたいなら
哲学的フレームワークa も
哲学的フレームワークが
この構造の上に、または彼らが望む
異なる構造を提案する
どのように観測と政策が
それは
何か素晴らしいのは、それがtractableである
話題にすることができるけど
また  を
この実態についてのディスカッション
物の真実がそうであることは知っていますね、私はそれをクールだと思っています
スプリント通ってみたけど、ただのうねりだね
終わりに近づいたので、時間の残りは
この画像に対する thoughts
orarengaareshitogairuoujainou
閉鎖
私は Just Saying の方程式について言っていた
もっと興味深いけど
はをなければならない
興味深いと
2017年からverizonの契約とこの
モデルをつくると、私にはそれがもし我々が
その Bayesian を書き下す
関係の確率的
変数間の関係
tani seikatsumodel
それはどのようにそれと関連付けるかがです
これらの字幕は非常に情報豊富です
と実際には多くのことが
ここでは言います。今日はこれで充分です。
let's close it out um we can hear any
最後のthoughts 但し
人々が最後の準備を
thoughtsと握手を上げるには手を
彼らは私だけがやりたかったです
みんなの参加に感謝します
学習
と毎回 figuring out で発展
テクノロジーそれぞれ時
ライブのフォローアップフォームを提供する
参加者はカレンダーを確認してください
招待
and it would be really helpful to have
フィードバック
我们也请求反馈建议和
質問
参加者のライブから
コメント
または他にとおりまして、ただお残しください
コミュニケーション
私たちが everyone's すべての人に感謝しています
ここでのエンゲージメントがございまして
よりも  学び体験でしたので
アレジャンドラから始まり、次に続いた
anyone else who wants to
最後に考えをまとめましょう
well i was wondering if
もしモデルの更新が可能であれば
if
あなたがオフラインで認知をしていたとき
um we like without like an explicit
あなたが何かしない
オンライン
この相互作用身体的な相互作用
あなたが何かを考えていて
それからこんな感じ
うーん 你说的对 啊 哇
アップデート中
um without action
«はい、短答では Yes です
私は論文をリンクしました
我々は沈黙の代理人を作りました
um so basically this agent combines the
感情的な
推論スキームについて we
uh, それ以来の二つで発展
あなたが効果的に
新しい階層の新たなハ hierarchie 层を引き起こす
状態の推定に基づいて
精密
下位レベルで推定するこれらの
感情状態としてそれ
下位レベルの精度評価ガイド
それから、そのものを組み合わせます
with what's called sophisticated
推論が新しい世代の
active inference agents
um you know vanilla
vanilla um の現在の形付け
you could see that in the generative
私たちが示したモデル
彼らは信念についてuhを含む
対象となる観測値の反復
我々の状態をプロパゲートするにつれて作る
未来
高度な推論は About
あなたの信念の伝播
あなたが観測するべき状況について
未来の反復的な状況の中で作る
そしてこれらの二つを組み合わせることで
行動しない代理人がある
うーん けど それが振り返る結果になる
and catastrophizing about
その自身の認識について もう一度リンクしました
チャットで議論のpaper
我々はそれを uh、その
international workshop on active
推論 uh そうなので、それは少しのポスタ
now 但は_ we're
我々はそれを完全なものに徐々に拡張しています
手稿ですが、そのような要約の種類
六ページ
uh that just does what you were
アレを提案する
これはですか yes
ありがとうマクベイユムでもしかしこれは
混乱するwithのアクティブ uh
知覚の観察で、これが私たちがなぜここにいるのか
我々はそうではございません
クラシックなアティテュードとアクティビストたちね
平等パートナー原則を拒否
it's just not the case that uh the body
うーん、脳と文化的
ラーメンは関わる予定だ
同じように
あなた も 知 う の } }
過去の相互作用の歴史に Appeal を求める
「なぜ代理人は
信念を楽しむことができる
他者の代理人もすべて
そして何々と繰り返されるが、はい
ではそのままでいいと思う
う
アレク・キーパーそしてその後、誰もが
手を挙げたい
うーん yeah そういえば代わりに
閉鎖
statement i just wanted to point out
がなものを持っているよ
仕事
ニューロンの集団がどのように」_sort_of_ 「 sorts of
観察は行動する
彼ら自身のレベルで自己inferencingをしていますねと
これは一つの視点で見ると
uh structural representations being sort
実現されたので
その が 時間 なかった
入るけどちょっとだけ言いたい
一般的には
私は thinks 似たような感じがしますね
私は無論精密な
の哲学的な見解についての
このようなもの_like
それはレベルで意見が異なってもいいね
これはこの文献が生み出した
素晴らしい本当に驚くべき
働きと私は考えていますそれは推進しています
前進しているのは非常に興味深い方法で
um
one one advantage of active difference
それはあなたが実際に書くことができるのね
生成モデルを下って
作品を作り、それだけで得ることはできません
無監督学習
誰か他の考えは？
awesome well thanks so much for the
「我々は」讨论「を gonna
技術的に理解を再視聴する
何が
働かなかったので、次の週には提供してください
すべてのあなた方
plus anyone else who wants to
参加する具体的なスペクをもっと与える
スHEET について
あなたは準備を整えて確実にする
Seamless になるReally _like の
経験
そしてタイミングについても同様に
次の週には進む予定です
アクティブ七は、これから About
バリエーション生態
「は本当に素晴らしい论文近い
私の心は生物学者でもある
would really appreciate anyone who wants
参加する
次の火曜日午前7時にこのような会話の中で
AM太平洋または以下の
火曜日両方のこれらのディスカッションは
本当に素晴らしいで、非常に複雑です
paperso I 'm sure we 'll have a lot to go
再びそう一度
really brought up some awesome ideas and
希望私たちが内の人々に伝えたことを
とフィールドの一部には、その存在が
多くの議論
継続するわけでもないこれらの質問
解決され、これはチャンスです
人々が独自性を持ったものを持って来よう
テーブルに視点を
so thank you all again for your
本当に appreciation してて また見に来ましょう
後で